---
description: "게임 정보"
---

# 게임 정보

### 테이블과 컬럼은 몇 개까지 생성할 수 있나요?  
테이블은 최대 100개, 컬럼에는 제한이 없습니다.  
단, 컬럼의 경우 1회 요청을 통해 처리 가능한 용량 및 컬럼 수가 제한되기에 한 테이블 내 너무 많은 컬럼을 구성하는 것은 권장하지 않습니다.  
&nbsp;  
&nbsp;  

### private 테이블과 public 테이블의 차이점이 있나요?  
두 유형 모두 자신의 데이터를 읽거나 쓰는것에는 문제가 없지만,  
private 테이블의 경우 타인의 테이블 데이터를 읽거나 쓸 수 없고 오직 자신의 데이터만 읽고 쓸 수 있습니다.  
&nbsp;  
&nbsp;  

### 테이블의 스키마 정의 컬럼의 정보를 변경하고 싶습니다.  
한번 설정한 스키마는 수정이 불가합니다.  
삭제 또는 생성만 가능하며, 이미 해당 컬럼의 값이 1개라도 존재하는 경우는 삭제 또한 불가합니다.  
&nbsp;  
&nbsp;  

### 테이블 내 가장 오래된 데이터를 삭제하는 함수가 있나요?
테이블 내 가장 오래된 데이터를 삭제하는 함수는 제공되지 않고 있습니다.  
유저 owner_inDate를 통해 보유한 데이터를 전체 조회하였을 때,  
각 row의 inDate를 비교하여 가장 오래된 row의 inDate를 통해 DeleteMyData 함수를 이용하여 삭제하는 방법을 이용해 주셔야 합니다.  
&nbsp;  
&nbsp;  

### 테이블 데이터를 CSV 파일로 다운로드 할 수 있나요?  
아니요. 게임 정보 데이터의 CSV 다운로드 기능은 제공되지 않는 기능입니다.  
&nbsp;  
&nbsp;  

